المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة التاسعة بعنوان
" تعرفني من صوتي "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي منقراتي خفيف خفيف
أدور شوية هنا وهنا
أصحي مؤمن ومؤمنة في حي غيرنا وحينا
وأرجع يا عيني على الضنا أدق بابك ولما تسأل أقول أنا تعرفني من صوتي يا وليف
مسحراتي مدن وريف منقراتي بنغم ظريف وإن كنت شايل خمسين سنة
وإن كنت شايل خمسين سنة لا ضهري مايل ولا انحنى شفت الهوايل شفت الهنا شفت ابتسامتك متلحنة
وأرجع يا روحي على الغنا وأدق بابك ولما تسأل
ولما تسأل أقول أنا
تعرفني من صوتي يا وليف
ده المشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبلي قالوا في الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
يا طالب الأجر قبل الفجر سامعني
في الدعوة للخير سبقنا الطير وسارعنا
نتمنى كل البلد عيلة وصباحها نادي
رمضان بساط أحمدي
الكل سايعنا اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى